# OrderManagementApi

Тестовое задание для кандидатов на позицию «Разработчик .NET»

Реализовать REST API, с помощью которого регистрировать, отслеживать и управлять заказом, а также получать информацию о постамате. Предполагается, что данное API будет реализовано для интеграции с интернет-магазинами, которые, в свою очередь, будут предоставлять сервис по управлению заказом со своего сайта.
Центральная сущность – заказ. Заказ обладает следующими характеристиками:
•	Номер заказа (int)
•	Статус заказа (int)
•	Состав заказа: массив товаров (string[])
•	Стоимость заказа (decimal)
•	Номер постамата доставки (string)
•	Номер телефона получателя (string)
•	ФИО получателя (string)

Возможные значения статусов заказа:
•	Зарегистрирован = 1
•	Принят на складе = 2
•	Выдан курьеру = 3
•	Доставлен в постамат = 4
•	Доставлен получателю = 5
•	Отменен = 6

Методы по заказу, которые необходимо реализовать:
•	Создание заказа
•	Изменение заказа
•	Получение информации по заказу
•	Отмена заказа

Второй сущностью является постамат. Постамат характеризуется следующими свойствами:
•	Номер (string)
•	Адрес постамата (string)
•	Статус постамата (bool, Рабочий = true, иначе закрыт)

Методы по постамату, которые необходимо реализовать:
•	Получение списка рабочих постаматов, отсортированных по номеру в алфавитном порядке
•	Получение информации о постамате

Требования:
Реализовать операции: создание заказа, получение информации о заказе (tracking), обновление информации о заказе, отмена заказа, получение списка постаматов и информации о постамате.
•	За хранилище заказов и постаматов можно взять любое хранилище, НО, плюсом будет: 
o	реализация CodeFirst на Entity Framework Core (MS SQL/Postgree)
o	реализация с помощью NoSql DB на выбор.
•	В случае, если заказ не существует, сообщать код ответа: «не найден».
•	Поля статус заказа и номер постамата неизменяемые.
•	В заказ может попадать не более 10 товаров. Если товаров больше, выдавать код ответа «ошибка запроса».
•	В случае, если указан номер постамата, формат которого некорректен, выдавать ошибку запроса. Формат номера постамата: «XXXX-XXX», где X – это цифра.
•	В случае, если постамат не существует, сообщать код ответа: «не найден».
•	Формат номера телефона должен удовлетворять маске «+7XXX-XXX-XX-XX», где вместо X должны стоять цифры. Если номер не соответствует формату, выдавать код ответа «ошибка запроса».
•	Если идет попытка создать заказ на закрытый постамат – запрещать регистрировать заказ с кодом ошибки «запрещено».

Язык реализации: C#, формат запросов/ответов: JSON, протокол обмена: HTTP. Желательно выложить код в виде публичного проекта на ресурсе GitHub.
